Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
Hôm qua như Ta đã nói với các con,
đây là kiến thức về cội rễ.
Chúng ta có kiến thức về cây.
Nhưng nếu cái cây cứ lớn lên và lớn lên
mà không chú ý đến cội rễ của nó,
thì luôn có
một giai đoạn nhất định mà cái cây sẽ bị hủy hoại.
Vì vậy, sự hủy diệt sẽ không đến với chúng ta
từ bên ngoài.
Nó sẽ diễn ra từ bên trong chính chúng ta.
Thông qua nhiều loại bệnh tật,
thông qua nhiều rủi ro trong cuộc sống của chúng ta.
Điều quan trọng là phải thấy rằng
các con trở thành Spirit
để các con sẽ hiểu được những bí ẩn của cuộc sống.
Ngay cả trong khoa học y tế
cũng có nhiều điều mà họ không thể giải thích được.
Hoặc trong bất kỳ ngành khoa học nào
bất cứ lý thuyết nào được đưa ra đều luôn bị thách thức.
Chúng không phải là tuyệt đối.
Vì vậy, có một điều gì đó thiếu sót trong nhận thức của con người
đó là chúng ta không ở một điểm tuyệt đối.
Sự sắp đặt tuyệt đẹp này được tạo ra bên trong chúng ta
trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Nhưng khi chúng ta đi sang trái hoặc sang phải,
đến những thái cực, thì điều gì sẽ xảy ra,
đó là các luân xa của chúng ta, vốn như thế này,
bị phá vỡ,
và chúng ta mất kết nối với toàn thể.
Kết quả là chúng ta phát triển
những căn bệnh tâm thể, có thể là thể chất,
có thể là cảm xúc.
Nhưng Kundalini,
là năng lượng sống đi qua trung tâm
và kết nối các luân xa bị phá vỡ lại với nhau,
và đưa sự chú tâm vào trung tâm.
Khi sự chú tâm của chúng ta ở bên trái hoặc bên phải,
chúng ta sẽ có những trải nghiệm kỳ lạ khác nhau.
Giống như khi chúng ta đi sang bên phải,
chúng ta cảm thấy như thể cơ thể của mình
ở một nơi nào đó và chúng ta đang bay trong không trung.
Chúng ta gọi đây là những trải nghiệm siêu thức.
Mọi người bắt đầu nhìn thấy tương lai,
sống trong tương lai.
Nhưng họ không biết điều đó xảy ra như thế nào.
Họ không thể kiểm soát được nó.
Họ không có kiến thức khoa học về nó.
Như thể chúng ta bị một lực nào đó cuốn đi.
Ở bên trái nếu các con đi quá nhiều,
thì các con sẽ phát triển,
tất nhiên, những căn bệnh kinh khủng thuộc về tâm thể.
Nhưng các con cũng bị ám ảnh bởi những ý tưởng kỳ quặc
và các con bắt đầu nhảy múa, khoa tay múa chân và
hát một cách rất thảm thương.
Vì vậy, bên trong chúng ta, tất cả những vấn đề này nằm ở những thái cực của con người chúng ta.
Ta sẽ nói cho các con biết ung thư được gây ra như thế nào.
Giả sử một người ở trung tâm
sẽ không có khả năng
người đó bị ung thư.
Giả sử người đó đi quá nhiều về bên phải; anh ta quá năng động, hay lập kế hoạch,
một người của tương lai.
Khi đó các luân xa của anh ta sẽ di chuyển ra ngoài như thế này.
Khi đó anh ta trở nên dễ bị ung thư.
Bởi vì kết nối của anh ta với nguồn chính đã bị mất.
Nhưng bây giờ, giả sử bằng cách này hay cách khác
anh ta đi sang bên trái, anh ta bị sốc hoặc gặp tai nạn
hoặc anh ta gặp một 'guru' tà đạo, anh ta đi sang bên trái,
hoặc anh ta bị thôi miên.
Khi đó anh ta bị kích hoạt ung thư.
Bây giờ các bác sĩ có nói rằng
ung thư là do sự kích hoạt của...
họ gọi nó là protein 52,
protein 54, protein 58.
52, 54, 58.
Đây chỉ là những cái tên do họ đặt ra.
Nhưng họ nói rằng nó đến với chúng ta thông qua một khu vực
được xây dựng bên trong chúng ta từ khi chúng ta được tạo ra.
Điều đó có nghĩa là có một khu vực mà trong Sahaja Yoga chúng ta gọi là,
tiềm thức tập thể,
nơi mọi thứ đã chết trong bầu khí quyển
được lưu trữ.
Từ khi chúng ta được tạo ra.
Và khi bất cứ thứ gì từ đó
đi vào sự chú tâm của chúng ta,
chúng ta bắt đầu phát triển ung thư;
bởi vì các con đã mất kết nối với toàn thể.
Các con trở thành, các tế bào trở nên tự hoạt động.
Chúng bắt đầu hoạt động theo ý mình.
Điều đó trở thành, chúng trở nên ác tính.
Bây giờ giả sử các con có thể bằng cách nào đó,
đưa trung tâm này, một lần nữa hai cái này,
hai luân xa bị gãy thành một trung tâm,
thì ung thư có thể được chữa khỏi.
Sahaja Yoga đã chữa khỏi nhiều loại ung thư bao gồm cả ung thư máu.
Nhưng đó là sức mạnh của chính các con.
Đó không phải là sức mạnh của ai khác, đó là sức mạnh của chính các con bên trong các con tự giải quyết.
Và điều đó bây giờ đã được chứng minh ngay cả bởi các bác sĩ,
như Ta đã nói với các con ngày hôm qua rằng hai bác sĩ đã nhận bằng Tiến sĩ,
về Sahaja Yoga, từ Đại học Delhi.
Có một điều khác chúng ta có thể thảo luận ở đây về
những căn bệnh gây ra do hoạt động quá mức của tâm trí.
Ở đây các con có thể thấy ở trung tâm là một phần hình tròn
mà chúng ta gọi là 'Void'.
Nơi đó chứa mười giới luật của con người.
Và nếu mười giới luật này được khai sáng
các con sẽ không bao giờ đi đến cực đoan.
Nhưng khi các con quá năng động và cực kỳ
hướng về tương lai thì,
có một trung tâm ở đó được gọi là 'Swadishthana', luân xa thứ hai,
phải làm việc rất chăm chỉ;
nó thực sự chăm sóc đám rối động mạch chủ trong dạ dày của chúng ta,
trong nội tạng của chúng ta, trong dạ dày.
Bây giờ luân xa này có một công việc rất quan trọng phải làm
là chuyển hóa chất béo của dạ dày
để não bộ sử dụng, đó là các tế bào xám.
Nhưng nếu các con suy nghĩ quá nhiều, quá nhiều và quá nhiều,
các con cần sự thay thế này mọi lúc.
Và sự thay thế này được thực hiện bởi luân xa này.
Luân xa này còn phải làm những việc khác,
như gan,
nó phải chăm sóc lá lách,
tụy,
và ruột.
Nó cũng phải chăm sóc thận
và phần cuối của ruột già.
Vì vậy, khi nó bận rộn với việc chuyển hóa
các tế bào cho tế bào xám, tế bào mỡ thành tế bào xám,
nó không có thời gian cho các chức năng khác.
Kết quả là các con bị gan rất yếu.
Sự chú tâm của các con trở nên rất méo mó.
Và lúc nào các con cũng cảm thấy bất an.
Các con không muốn ăn, và ngay cả khi ăn,
các con cũng cảm thấy muốn nôn ra.
Nhưng nó có thể đi xa hơn và các con có thể bị xơ gan,
các bệnh về da và đủ thứ khác.
Đặc biệt, với lá gan yếu mà các con đi tắm nắng,
chắc chắn các con sẽ bị ung thư da.
Ăn quá nhiều dầu và thực phẩm nhiều chất béo
cũng khiến gan của các con rất yếu.
Và có thể các con sẽ trở nên rất gầy vì điều đó,
bởi vì gan không thể tiêu thụ bất kỳ chất béo nào trong cơ thể các con.
Rồi còn có tuyến tụy,
chịu trách nhiệm hấp thụ đường của chúng ta.
Nó cũng bị rối loạn.
Kết quả là các con bị bệnh tiểu đường.
Ở một ngôi làng Ấn Độ, một người dân làng uống nhiều đường đến nỗi
anh ta nói rằng cái thìa phải đứng được trong cốc.
Nhưng anh ta không bao giờ bị tiểu đường.
Bởi vì anh ta không ngồi xuống và suy nghĩ quá nhiều.
Anh ta đối mặt với cuộc sống như nó vốn có.
Và anh ta vượt lên trên việc suy nghĩ quá nhiều.
Sau đó, điều thứ ba xảy ra với các con thậm chí còn nghiêm trọng hơn.
Lá lách chịu trách nhiệm xử lý các trường hợp khẩn cấp của các con
sản xuất nhiều hồng cầu hơn.
Giả sử các con vừa ăn xong
và sau đó bắt đầu chạy ngay lập tức,
các con sẽ bị đau ở vùng đó.
Và vùng đó trở nên cực kỳ nhạy cảm.
Nhưng trong thời hiện đại, chúng ta luôn gây sốc cho lá lách của mình,
bởi vì cuộc sống của chúng ta quá bận rộn.
Sáng sớm chúng ta đọc báo, tin tức khủng khiếp, một cú sốc.
Sau đó chúng ta vội vã, chúng ta ăn trưa,
ăn sáng một cách qua loa,
lên xe, và rồi chúng ta thấy một đám đông lớn
xe cộ và kẹt xe.
Đến cú sốc thứ hai.
Và cứ như thế, chúng ta liên tục gây sốc cho hệ thống của mình.
Dù con người có kiêu ngạo đến đâu,
dù họ có nghĩ gì về bản thân,
họ phải biết rằng họ được tạo ra rất tinh tế
và rất cẩn thận.
Họ không nên đối xử với bản thân như hà mã.
Họ là con người.
Và nếu họ bắt đầu đối xử với bản thân như vậy,
họ sẽ mắc phải những căn bệnh khủng khiếp như ung thư máu.
Rồi với thận, các con bị cao huyết áp,
rồi thận ngừng hoạt động,
rồi phải cắt bỏ thận.
Các con bị táo bón.
Tất cả những điều này đến với các con là do hoạt động quá mức của tâm trí.
Thực ra không cần phải lên kế hoạch quá nhiều.
Bởi vì nếu các con cứ lên kế hoạch như vậy, nó sẽ không bao giờ thành hiện thực.
Các con phải để ngỏ để xem mọi việc diễn ra như thế nào.
Ta đã… Ta đang ở một nơi khác,
và Ta phải đi đến một nơi rất xa.
Bây giờ nếu Ta đã đi ngược lại cả quãng đường,
như đã định, Ta sẽ không bao giờ đến được với các con.
Vì vậy, Ta đã quyết định đến thẳng
và nó đã thành công,
mà không làm xáo trộn hệ thống của Ta.
Bây giờ chúng ta có đồng hồ trên tay, và lúc nào cũng nhìn vào đồng hồ
và sợ hãi thời gian.
Chúng ta phải tiết kiệm thời gian.
Nhưng để làm gì?
Giống như có người ở Ấn Độ rất lo lắng để bắt kịp chuyến bay
và anh ta không mua được vé nên rất bồn chồn.
Ta nói, “Nhưng có gì cần thiết đến vậy?”
Anh ta nói, “Tôi phải đi dự một buổi khiêu vũ”.
Thật lãng phí thời gian.
Vì điều đó mà anh ta đã làm xáo trộn hệ thống của chính mình.
Và khi các con nghe về những người như vậy,
đột nhiên họ gục ngã và chết vì bệnh tim.
Bởi vì nếu các con quá thiên về bên phải,
Spirit sẽ dừng lại,
Ngài chết, theo nghĩa là nó không bao giờ chết nhưng nó ngủ thiếp đi. Nó biến mất.
Trái tim của các con trở nên như đá.
Với sự kiêu ngạo của các con thì còn tệ hơn.
Và rồi sự phản chiếu của Thượng đế không còn ở đó nữa.
Những người như vậy không có lòng trắc ẩn, không có tình yêu thương
và không có niềm vui sướng.
Họ là những kẻ giết chết niềm vui sướng.
Tất cả sự chạy đôn chạy đáo này là vì niềm vui sướng.
Nhưng đó là một cuộc theo đuổi không có niềm vui sướng.
Rồi đến những người thiên về bên trái,
những người đắm chìm trong những mối tình lãng mạn vô nghĩa
và đắm chìm trong đủ loại đau khổ chẳng vì lý do gì cả.
Giống như ở Paris, khi Ta đến lần đầu, họ nói, “Mẹ ơi, trông Mẹ thật là một người hạnh phúc.
Họ sẽ không thích Mẹ đâu.”
Họ nghĩ rằng những người vui vẻ là những người ngu dốt.
Họ không biết điều gì đang xảy ra trên thế giới này.
Vì vậy, Ta đã bắt đầu bài giảng của Ta với “Những người khốn khổ”.
“Những người khốn khổ”.
Nếu các con có một quán rượu
ở mỗi cột đèn thứ năm,
và những người phụ nữ hư hỏng đứng ở mỗi cột đèn thứ ba ở Paris,
các con đang rước họa vào thân.
Các con thấy một người đi ra từ quán rượu và ngã gục trên đường,
và các con lại bước vào chính quán rượu đó.
Các con thấy người ta gặp rắc rối với
những thói quen tình dục kỳ quặc,
nhưng các con vẫn muốn tự mình làm điều đó.
Các con hoàn toàn không phải là một người tự do
và các con cũng không hề mạnh mẽ.
Các con luôn bị cám dỗ bởi những thế lực hủy hoại chính mình.
Vì vậy các con cũng không có sự sáng suốt,
cũng không hiểu được sự vinh quang của mình,
cũng không hiểu được vẻ đẹp của mình,
rằng Thượng đế đã tạo ra các con một cách đặc biệt để bước vào vương quốc của Ngài.
Vì vậy chúng ta sống trong thiên đường hủy diệt của chính mình,
tiếp tục hủy hoại bản thân một cách từ từ.
Không có gì mang lại cho chúng ta hạnh phúc.
Chúng ta chạy từ
nơi này đến nơi khác để tìm kiếm hạnh phúc và niềm vui sướng.
Cuối cùng, Ta nghĩ, người ta phải đặt các điện cực vào vùng limbic của họ,
để cảm nhận niềm vui sướng như loài khỉ.
Chúng ta không tôn trọng bản thân và chúng ta không cố gắng để hiểu chính mình.
Tại sao chúng ta được tạo ra?
Mục đích cuộc sống của chúng ta là gì?
Chúng ta phải nhận được gì từ cuộc sống?
Một đại dương niềm vui sướng như vậy đang ở phía trước
và chúng ta không muốn đi đến đó.
Những điều như vậy đang xảy ra
và đó là lý do tại sao hôm qua Ta đã nói rằng người Tây Ban Nha bây giờ nên vươn lên
và nhìn thấy và nhận được niềm vui sướng từ cuộc sống của họ.
Một hành trình nhỏ khoảng ba đến bốn feet của Kundalini
mang lại niềm vui sướng này cho các con.
Vì vậy, Ta phải đưa ra một yêu cầu với các con.
Vì hôm nay có ít thời gian hơn,
Ta sẽ không nhận câu hỏi hôm nay.
Hôm qua chúng ta đã dành khoảng một tiếng rưỡi cho những câu hỏi vô ích.
Vì vậy tốt hơn hết là hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của các con.
Các con không cần phải biết tất cả những điều này.
Giống như các con không cần phải biết về điện,
các con chỉ cần bật công tắc vì tất cả đã được tích hợp sẵn.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Ta đến đây hàng năm và Ta chắc chắn Ta cũng sẽ đến vào năm sau.
Đó là một chút hợp tác mà các con phải dành cho Ta.
Như các con đã thấy Ta đã cởi giày ra
vì Đất Mẹ giúp chúng ta rất nhiều.
Bà hút các vấn đề của chúng ta nhanh hơn nhiều so với chúng ta biết.
Vì vậy, chúng ta nên cố gắng cởi giày ra và đặt cả hai bàn chân như thế này,
song song, vì bên trái và bên phải là hai nguồn năng lượng khác nhau.
Ngay cả hôm nọ một bà đã phản đối rất nhiều trong việc cởi giày ra.
Ta không thể hiểu nổi.
Có rất nhiều điều sai trái chúng ta đang làm,
người ta không phản đối điều đó.
Vì vậy đừng chú ý đến những điều phù phiếm.
Bây giờ, các con vui lòng đưa tay trái về phía Ta như thế này,
điều đó tượng trưng cho
rằng các con mong muốn có được Sự Khai ngộ của mình.
Và những ai không muốn có được Sự Khai ngộ thì nên rời khỏi khán phòng này,
và để những người khác được yên,
bởi vì họ tác động tiêu cực đến những người khác.
Bây giờ các con vui lòng đưa tay trái về phía Ta như thế này,
và đặt tay phải lên tim mình.
Như Ta đã nói, trong tim là nơi Spirit ngự trị.
Sau đó các con đặt tay phải của mình
lên phần bụng trên
phía bên trái.
Đây là luân xa của sự làm chủ.
Sau đó các con đặt tay phải của mình vào phần bụng dưới.
Đây là luân xa của
tri thức thuần khiết, biểu lộ qua hệ thần kinh trung ương của các con,
tri thức về các quy luật thiêng liêng.
Sau đó chúng ta lại quay trở lại phần bụng trên,
phía bên trái.
Sau đó chúng ta lại đặt tay lên tim.
Sau đó chúng ta đưa tay đến
góc cổ và quay đầu sang phải.
Đây là luân xa bị tắc nghẽn khi các con cảm thấy tội lỗi
và tức giận với bản thân một cách không cần thiết.
Các con phải đối xử với bản thân một cách thật dễ chịu.
Sau đó chúng ta đặt tay lên
phần trên, ý Ta là vắt ngang trán, như thế này,
và ấn vào cả hai bên.
Bây giờ chúng ta đặt tay này ra sau đầu,
và ngả đầu ra sau để nghỉ và
ngửa đầu lên như vậy.
Bây giờ chúng ta duỗi thẳng bàn tay như thế này,
và đặt lòng bàn tay,
lên vùng xương thóp trên đỉnh đầu.
Tay phải, tay phải.
Và bây giờ di chuyển nó,
da đầu của các con.
Bảy lần. Giữ các ngón tay hướng lên như vậy.
Bây giờ, các con vui lòng nhắm mắt lại.
Ta đã yêu cầu những người không muốn thực hành Sahaja Yoga, hãy đi ra ngoài.
Làm ơn. Không cần phải hung hăng như vậy.
Làm ơn.
Họ vẫn không muốn đi; điều đó rất sai trái
và rất hung hăng.
Các con không thể nhìn người khác khi các con không thực hành.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Bây giờ, các con vui lòng nhắm mắt lại.
Đừng mở mắt. Đặt cả hai bàn chân song song trên Đất Mẹ.
Cho đến khi Ta bảo thì các con đừng mở mắt.
Bây giờ các con vui lòng đưa tay trái về phía Ta và tay phải
đặt lên tim.
Bây giờ ở đây hãy hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản.
Các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc có thể gọi Ta là Mẹ.
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”
Hãy hỏi câu này ba lần.
Bây giờ, nếu các con là Spirit,
các con là người chủ của chính mình.
Vậy hãy đặt tay phải của các con lên phần trên của bụng,
bên phía tay trái và hỏi một câu hỏi cơ bản khác,
“Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?” Hãy hỏi ba lần.
Bây giờ các con là những người tự do.
Ta không thể ép buộc các con bất cứ điều gì,
huống chi là tri thức thuần khiết của Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy các con phải cầu xin điều đó.
Vậy xin hãy đưa tay phải của các con đến phần dưới của bụng,
bên phía tay trái.
Và bây giờ xin hãy nói,
“Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết của Đấng Thiêng liêng”.
Xin hãy nói sáu lần.
Luân xa này có sáu cánh.
Bây giờ ngay khi các con nói những điều này,
Kundalini của các con bắt đầu di chuyển.
Để tạo điều kiện cho sự di chuyển của Bà,
xin hãy đưa tay lên luân xa phía trên,
nằm ở phần trên của bụng, bên phía tay trái.
Bây giờ, ở đây, các con phải nói
với sự tự tin hoàn toàn
để tạo điều kiện cho sự di chuyển của Kundalini,
“Thưa Mẹ, con là người thầy của chính mình”. Hãy nói mười lần.
Bây giờ các con phải biết sự thật vĩ đại nhất về các con
là các con chính là Spirit.
Các con không phải là cơ thể này, không phải là những định kiến này,
không phải là bản ngã này, không phải là tâm trí này.
Mà các con là Spirit.
Vậy bây giờ xin hãy đặt tay lên trái tim của các con.
Và với sự tự tin hoàn toàn hãy nói,
mười hai lần, “Thưa Mẹ, con là Spirit”.
Hãy hoàn toàn tự tin.
Bây giờ Đấng Thiêng liêng là đại dương của tình yêu thương
và lòng trắc ẩn.
Nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ.
Trên hết đó là sự tha thứ,
thì các con không thể phạm bất kỳ sai lầm nào mà không thể được bao bọc
bởi sức mạnh tha thứ vĩ đại này của Thượng đế.
Vậy trước tiên xin hãy tha thứ cho chính mình.
Các con phải yêu thương bản thân
và các con phải đối xử tốt với chính mình.
Bây giờ hãy đặt tay lên vai của các con
giữa cổ và vai,
ở góc đó, và quay đầu sang bên phải.
Bây giờ ở đây các con phải nói,
với sự tự tin hoàn toàn
mười sáu lần,
“Thưa Mẹ, con không hề có tội lỗi”.
Mười sáu lần.
Bây giờ những ai vẫn muốn cảm thấy tội lỗi có thể tự trừng phạt mình
bằng cách nói điều đó 108 lần.
Bây giờ xin hãy đưa tay của các con
lên trán, vắt ngang qua
và hơi cúi đầu xuống.
Ở đây các con phải nói
từ trái tim mình,
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người”.
Nếu các con nói rằng thật khó để tha thứ thì hãy biết rằng đó là một lầm tưởng,
dù các con có tha thứ hay không.
Nhưng nếu các con không tha thứ,
thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Hôm qua Ta thấy nhiều người không nhận được Sự Khai ngộ,
và khi họ đến gặp Ta và nói,
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người”, họ đã nhận được. Vì vậy, các con hãy làm điều đó ngay bây giờ.
Tha thứ cho mọi thứ,
mọi người.
Bây giờ, hãy đặt tay ra sau gáy
và ngửa đầu ra sau, tựa vào tay đó.
Ở đây các con phải nói mà không cảm thấy tội lỗi,
“Thưa Mẹ”,
hoặc “Thưa Đấng Thiêng liêng
nếu con có phạm sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con”,
mà không cần đếm những lỗi lầm của mình, không cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ, hãy duỗi thẳng tay
thẳng ra,
và đặt lòng bàn tay
lên đỉnh đầu.
Cúi đầu xuống, duỗi thẳng các ngón tay
và ấn vào da đầu,
xoay bảy lần thật chậm.
Xin hãy cúi đầu xuống.
Ở đây Ta cũng không thể ép buộc các con.
Vì vậy, các con phải nói “Thưa Mẹ,
xin hãy cho con Sự Khai ngộ”, bảy lần.
Bây giờ, hãy bỏ tay xuống.
Xin hãy mở mắt ra.
Bây giờ hãy đưa tay phải về phía Ta.
Cúi đầu xuống
và tự cảm nhận xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ đỉnh đầu của các con không.
Bây giờ hãy đưa tay trái lên như thế này.
Đặt tay phải lên đỉnh đầu
và tự cảm nhận xem các con có cảm thấy luồng gió mát không.
Cúi đầu xuống một chút.
Bây giờ, lại đưa tay phải về phía Ta
và dùng tay trái cảm nhận xem các con có cảm thấy luồng gió mát không.
Bây giờ hãy giơ cả hai tay lên,
cao lên. Ngẩng đầu lên.
Ngửa đầu ra sau và hỏi câu hỏi,
“Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?”
“Thưa Mẹ, đây có phải là Brahma Shakti không?”
“Thưa Mẹ, đây có phải là tình yêu của Thượng đế không?”
Hãy hỏi những câu này ba lần.
Bây giờ, xin hãy hạ tay xuống.
Hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Bây giờ những ai đã cảm nhận được luồng gió mát
trên tay hoặc trên đầu,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Hầu hết những người đã đến hai ngày đều đã nhận được.
Những người chỉ mới đến hôm nay,
có thể chưa nhận được.
Rất nhiều người trong các con đã nhận được Sự Khai ngộ.
Bây giờ nó giống như hạt giống nảy mầm.
Và các con phải phát triển.
Chúng ta có một trung tâm ở đây,
nơi các con nên gặp gỡ và phát triển.
Trong vòng một tháng, các con sẽ trở thành một người thầy.
Các con biết đấy, chúng ta không nhận tiền, vì vậy chúng ta có một nơi rất khiêm tốn.
Và bản thân các con cũng phải rất khiêm tốn.
Và xin hãy đảm bảo rằng tất cả các con đều phát triển.
Một số người trong các con đã không nhận được Sự Khai ngộ
hoặc có thể các con không cảm nhận được luồng gió mát,
nhưng có thể cảm thấy bình yên bên trong.
Nếu luân xa này bị lệch thì các con cũng không cảm nhận được các chấn động.
Nếu các con chưa tha thứ cho mọi người, các con cũng không cảm nhận được các chấn động.
Vì vậy, các con phải thực hành một cách nghiêm túc.
Các con đang bước vào một thế giới mới,
và không nên xem nhẹ, trẻ con.
Và Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ phát triển sự tinh tế đó
và tất cả các năng lực
nhờ đó các con có thể làm được những điều kỳ diệu.
Ta xin lỗi hôm nay không có nhiều thời gian, nên Ta phải đi.
Nhưng Ta hy vọng tất cả các con sẽ tự chăm sóc bản thân.
Các con có một người rất tốt,
một Hành giả Sahaja thông thái ở đây,
là người lãnh đạo của người Tây Ban Nha.
Các con không phải tốn bất kỳ khoản tiền nào.
Chỉ cần các con chú tâm đến bản thân
và các con phải đến trung tâm.
Các con không thể thực hành một mình. Đây là một sự kiện tập thể.
Giống như một cái cây cung cấp nhựa sống cho tất cả các chiếc lá.
Chiếc lá nào tạo ra một lớp vỏ ngăn cách
giữa nó và cái cây, sẽ rụng đi.
Với một chút kiên nhẫn với bản thân,
các con sẽ phát triển được sự tinh tế đó
bên trong mình, nhờ đó các con sẽ
cảm nhận được niềm vui sướng của Đấng Thiêng liêng,
đó là quyền của các con,
điều mà tất cả các con nên có.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Điều duy nhất Ta phải yêu cầu, là bây giờ đừng nói chuyện với bất kỳ ai.
Xin hãy về nhà trong sự im lặng này
và đừng thảo luận hay tranh cãi.
Bởi vì các con sẽ mất đi các chấn động của mình.
Vì vậy, Ta phải yêu cầu các con không tranh luận về nó. Các con không thể tranh luận về nó.
Nó phải tự diễn ra.
Những ai chưa nhận được cũng không nên đổ lỗi cho bất kỳ ai.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Kết thúc lúc mười giờ như các con đã nói.
Giày của Ta đâu?